Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan dengan orang atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
[Episode 8] Come on!
[Episod 8] Ayuh!
Dad.
Ayah.
Excuse me, teachers.
Maafkan saya, guru-guru.
We have a new driver for our shuttle bus from now on.
Kami mempunyai pemandu baharu untuk bas ulang-alik kami mulai sekarang.
Mr. Gil, come over here for a second.
Encik Gil, datang ke sini sebentar.
Please take a moment to greet them.
Sila luangkan sedikit masa untuk menyambut mereka.
Oh, my.
Oh, saya.
Pleased to meet you.
Gembira bertemu dengan anda.
My name is Gil Ho Se.
Nama saya Gil Ho Se.
- Hello.
- Hello.
Let's all work well together this month.
Marilah kita sama-sama bekerja dengan baik pada bulan ini.
- Nice to meet you.
- Gembira bertemu dengan awak.
Was it difficult to memorize the children's addresses?
Adakah sukar untuk menghafal alamat anak-anak?
No, that's part of my job.
Tidak, itu sebahagian daripada kerja saya.
Please take good care of the afternoon drop-offs too.
Sila jaga penghantaran petang dengan baik.
Yes, Principal.
Ya, Pengetua.
- Let's go in. - Let's go.
- Jom masuk. - Jom.
A thief has appeared! Catch the thief!
Seorang pencuri telah muncul! Tangkap pencuri!
Principal.
Pengetua.
Yes.
ya.
How did you find Mr. Gil Ho Se?
Bagaimanakah anda menemui Encik Gil Ho Se?
From a job recruitment site.
Dari tapak pengambilan kerja.
Before his leg injury, he worked at several transport companies.
Sebelum kecederaan kakinya, dia bekerja di beberapa syarikat pengangkutan.
Could I see his resume?
Bolehkah saya melihat resumenya?
Why?
kenapa?
Does something seem off?
Adakah sesuatu kelihatan tidak sesuai?
He's a stranger.
Dia orang asing.
I'm concerned about my identity being exposed.
Saya bimbang identiti saya terdedah.
Oh, my.
Oh, saya.
I hadn't considered that.
Saya tidak menganggap itu.
Let's go. It's in the principal's office.
jom pergi. Ia di pejabat pengetua.
Here it is.
Ini dia.
I'll go teach the class, so take your time checking.
Saya akan pergi mengajar kelas, jadi luangkan masa anda menyemak.
- Okay.
- Okay.
[Daehwang Transport]
[Pengangkutan Daehwang]
Daehwang Transport.
Pengangkutan Daehwang.
Hello, this is the Daehwang Transport office.
Hello, ini pejabat Pengangkutan Daehwang.
I'd like to check the background of someone who worked there before.
Saya ingin menyemak latar belakang seseorang yang bekerja di sana sebelum ini.
His name is Gil Ho Se.
Namanya Gil Ho Se.
We keep records for only five years.
Kami menyimpan rekod selama lima tahun sahaja.
If he worked here before that, it would be difficult to verify.
Jika dia bekerja di sini sebelum itu, sukar untuk mengesahkannya.
[Daehwang Transport 2015.10-2018.11] What was his employment period?
[Daehwang Transport 2015.10-2018.11] Apakah tempoh pekerjaannya?
[Work History] Ah, seven years ago.
[Sejarah Kerja] Ah, tujuh tahun yang lalu.
Okay, I understand, thank you.
Okay, saya faham, terima kasih.
Sorry, I thought the principal was here.
Maaf, saya fikir pengetua ada di sini.
How can I help you?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Oh, the vehicle needs its scheduled maintenance.
Oh, kenderaan itu memerlukan penyelenggaraan berjadual.
So, I need to get it done before the afternoon drop-offs.
Jadi, saya perlu menyelesaikannya sebelum penghantaran petang.
I'll let the principal know.
Saya akan beritahu pengetua.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
- Thank you for your hard work. - Oh, okay.
- Terima kasih atas kerja keras anda. - Oh, okey.
[Geumcheon Labor] Hurry up!
[Geumcheon Labour] Cepat!
Captain.
Kapten.
That person over there. I've never seen him before.
Orang di sana. Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Is he a total newbie?
Adakah dia benar-benar baru?
Oh, him?
Oh, dia?
It's his first time here, but he's worked many other places.
Ini kali pertama dia ke sini, tetapi dia telah bekerja di banyak tempat lain.
Try giving him a task, see how he does.
Cuba berikan dia tugas, lihat bagaimana dia melakukannya.
If he can't handle it,
Jika dia tidak mampu mengatasinya,
he'll be out right away, you know?
dia akan keluar serta-merta, anda tahu?
By the way, what's going on with the Silver Town construction?
By the way, apa yang berlaku dengan pembinaan Silver Town?
We need to get it done so we can make a living.
Kita perlu menyelesaikannya supaya kita boleh mencari rezeki.
Ugh, just wait a bit.
Eh, tunggu sebentar.
That's giving me headaches too.
Itu membuat saya sakit kepala juga.
But I'm going to wrap it up before this winter.
Tetapi saya akan membungkusnya sebelum musim sejuk ini.
- I'm counting on you. - Yes.
- Saya bergantung pada awak. - Ya.
So exciting.
Sangat mengujakan.
Ms. Bu, are you going with us today?
Cik Bu, awak pergi bersama kami hari ini?
Yeah, I'm the one dropping them off today.
Ya, saya yang menghantar mereka hari ini.
Oh, okay.
Oh, okay.
I'll close the door.
Saya akan tutup pintu.
I love it most.
Saya paling suka.
- Me too. - Absolutely love it.
- Saya juga. - Benar-benar menyukainya.
Oh? Ms. Bu Se Mi's sitting in front of me.
Oh? Cikgu Bu Se Mi duduk di hadapan saya.
Ms. Bu Se Mi's sitting next to me.
Cikgu Bu Se Mi duduk di sebelah saya.
- I'm riding with Ms. Bu. - But aren't you sitting in the back?
- Saya menunggang dengan Cikgu Bu. - Tetapi adakah anda tidak duduk di belakang?
Today is great.
Hari ini hebat.
Alright, everyone.
Baiklah, semua orang.
Shall we sing our kindergarten song together?
Adakah kita akan menyanyikan lagu tadika kita bersama-sama?
- Yes.
- Ya.
- Start. - S, s, start.
- Mulakan. - S, s, mulakan.
♪ Embracing the green energy of the mountains, our Muchang Iseon Kindergarten ♪
♪ Merangkul tenaga hijau pergunungan, Tadika Muchang Iseon kami ♪
[Muchang Supermarket]
[Pasar Raya Muchang]
- Bye. - See you tomorrow.
- Selamat tinggal. - Jumpa anda esok.
- Bye-bye. - See you.
- Jumpa awak.
Hae Na's mom.
Ibu Hae Na.
Mom, I'm home.
Ibu, saya sudah pulang.
Huh? Oh.
Hah? Oh.
You came today, huh?
Awak datang hari ini, ya?
Ms. Jenny has a lot of work to do.
Cikgu Jenny ada banyak kerja.
I haven't seen those people before, right?
Saya tidak pernah melihat orang-orang itu sebelum ini, bukan?
It's the busy season, so Seong Tae brought them.
Musim sibuk, jadi Seong Tae bawa mereka.
There's a shortage of workers in the countryside.
Terdapat kekurangan pekerja di luar bandar.
It must be a lot of work.
Mesti banyak kerja.
I'll go now.
Saya akan pergi sekarang.
Goodbye.
selamat tinggal.
Thank you. Miss, goodbye.
terima kasih. Cik, selamat tinggal.
- Take care. - Okay.
- Jaga diri. - Okay.
Ju Won's house is the last one.
Rumah Ju Won adalah yang terakhir.
Mr. Gil, I'll get off with Ju Won this time.
Encik Gil, saya akan turun dengan Ju Won kali ini.
Oh, you too?
Oh, awak juga?
- Yes. - She lives with us.
- Ya. - Dia tinggal bersama kami.
Ah, really?
Ah, betul ke?
Wow, Ju Won. It must be nice.
Wah, Ju Won. Mesti bagus.
We've arrived.
Kami dah sampai.
Alright, we've arrived.
Baiklah, kami sudah sampai.
Ju Won, let's go home.
Ju Won, mari pulang.
Let's go.
jom pergi.
Thank you.
terima kasih.
Yes, Miss. Goodbye.
Ya, Cik. Selamat tinggal.
See you tomorrow, Ju Won.
Jumpa esok, Ju Won.
Yes.
ya.
- Bye. - See you.
- Selamat tinggal. - Jumpa awak.
Yes.
ya.
Ju Won, let's go.
Ju Won, mari pergi.
[Psychopath]
[Psychopat]
She didn't even check the message.
Dia tidak pun menyemak mesej itu.
That woman's all talk, isn't she?
Perempuan tu semua cakap, kan?
That money from my daughter is all my money.
Wang dari anak perempuan saya itu semua wang saya.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
You're going to inherit that old man, Chairman Ga Sung Ho's wealth, right?
Anda akan mewarisi orang tua itu, kekayaan Pengerusi Ga Sung Ho, bukan?
I've thought about it.
Saya telah memikirkannya.
And how about 10 million won a month, on the condition that I stay quiet?
Dan bagaimana dengan 10 juta won sebulan, dengan syarat saya berdiam diri?
I looked it up online, and that old man has a ton of assets.
Saya mencarinya dalam talian, dan lelaki tua itu mempunyai banyak aset.
If we're talking about 10 million won a month
Jika kita bercakap tentang 10 juta won sebulan
for the maintenance of Chairman Ga Sung Ho's mother-in-law's dignity, that's a real bargain.
demi menjaga maruah ibu mertua Pengerusi Ga Sung Ho, itu adalah harga yang murah.
Don't you agree?
Adakah anda tidak bersetuju?
I'll give you a week.
Saya akan beri awak seminggu.
Think carefully.
Fikir baik-baik.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Lee Don seems to be playing games.
Lee Don kelihatan bermain-main.
[Seon Woo]
[Seon Woo]
How long has he been holed up in the hotel?
Sudah berapa lama dia berkurung di hotel?
Sis, it's me.
Sis, ini saya.
Seon Woo.
Seon Woo.
Where are you right now?
Di manakah anda sekarang?
Shut up now and listen carefully.
Diam sekarang dan dengar dengan teliti.
About those shares you have,
Mengenai saham yang anda miliki,
transfer all of them to me.
pindahkan semuanya kepada saya.
What does that even mean?
Apakah maksudnya?
'What does that even mean?'
'Apakah maksudnya?'
Don't pretend you don't know, again!
Jangan buat-buat tak tahu lagi!
Don't you remember that day?
Adakah anda tidak ingat hari itu?
The day Ye Rim died.
Hari Ye Rim meninggal dunia.
You were in New York, right?
Anda berada di New York, bukan?
Well.
Nah.
I happen to have a video from that day.
Saya kebetulan mempunyai video dari hari itu.
Seon Woo.
Seon Woo.
Let's meet and talk.
Jom jumpa dan bincang.
How about it?
Bagaimana pula?
If you accept my offer, come to Suite 858, Sujeong Hotel, right now.
Jika anda menerima tawaran saya, datang ke Suite 858, Hotel Sujeong, sekarang juga.
If you refuse my offer,
Jika anda menolak tawaran saya,
I'll just send this to Kim Yeong Ran.
Saya hanya akan menghantar ini kepada Kim Yeong Ran.
Do as you will.
Buat sesuka hati.
[Seon Woo]
[Seon Woo]
Wow... These siblings, really...
Wah... Adik beradik ni, sungguh...
Seon Woo is in Suite 858 at Sujeong Hotel.
Seon Woo berada di Suite 858 di Sujeong Hotel.
No matter what it takes, bring him to me right now.
Tidak kira apa yang diperlukan, bawa dia kepada saya sekarang.
Yes, Professor.
Ya, Profesor.
[Ms. Bu Se Mi]
[Cik. Bu Se Mi]
[Gil Ho Se's Resume]
[Sambungan Gil Ho Se]
Yes?
ya?
Madam.
Puan.
Ga Seon Woo has decisive evidence
Ga Seon Woo mempunyai bukti yang tegas
that Ga Seon Yeong is involved in Ye Rim's death.
bahawa Ga Seon Yeong terlibat dalam kematian Ye Rim.
Is that evidence reliable?
Adakah bukti itu boleh dipercayai?
Yes, I've verified it.
Ya, saya telah mengesahkannya.
If we secure this evidence,
Jika kita mendapatkan bukti ini,
this game will end quickly without any bloodshed.
permainan ini akan berakhir dengan cepat tanpa sebarang pertumpahan darah.
Yes, understood.
Ya, faham.
For now, please secure the evidence, Attorney Lee.
Buat masa ini, sila dapatkan bukti, Peguam Lee.
But I'll follow through on the promise I made to Chairman.
Tetapi saya akan menepati janji yang saya buat kepada Pengerusi.
Understood, Madam.
Maklum, Puan.
Things are turning in our favor,
Keadaan berubah memihak kepada kita,
so please stay alive.
jadi tolong teruskan hidup.
What's with the bouquet?
Ada apa dengan sejambak itu?
- Is it for confession? - Be quiet.
- Adakah ia untuk pengakuan? - Diamlah.
Oh, jeez.
Oh, aduh.
Where is she rushing off to?
Ke mana dia bergegas pergi?
Hey, I've got an emergency. I'll be back.
Hei, saya ada kecemasan. Saya akan kembali.
Good luck with your confession.
Semoga berjaya dengan pengakuan anda.
Dong Min, hey.
Dong Min, hei.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
Corn.
jagung.
When the corn grows tall, tall, tall,
Apabila jagung tumbuh tinggi, tinggi, tinggi,
pick the corn, knock, knock, knock,
petik jagung, ketuk, ketuk, ketuk,
peel off the husk, shuck, shuck, shuck,
kupas sekam, sekam, sekam, sekam,
then the corn is plump, plump, plump!
barulah jagung tu montok, montok, montok!
You startled me.
Awak kejutkan saya.
Ms. Baek Hye Ji.
Cikgu Baek Hye Ji.
Make some noise when you walk!
Buat sedikit bising apabila anda berjalan!
I'm the owner of this house,
Saya pemilik rumah ini,
yet I feel like a squatter in my own home.
namun saya berasa seperti setinggan di rumah sendiri.
Oh, what a scare.
Oh, sungguh menakutkan.
Nobody here is normal, including Madam.
Tiada siapa di sini yang normal, termasuk Puan.
Ugh, what should I do?
Ugh, apa yang perlu saya lakukan?
[Practical Assignment for 'Field Practice'] I need to upload this quickly.
[Tugasan Praktikal untuk 'Latihan Lapangan'] Saya perlu memuat naik ini dengan cepat.
The moon today
Bulan hari ini
is dark tonight.
gelap malam ini.
Who are you?
siapa awak
Answer me!
Jawab saya!
Miss.
Cik.
Are you okay?
awak okay tak?
There...
di sana...
He disappeared near here, right?
Dia hilang dekat sini kan?
Yes.
ya.
By the way, where are we?
By the way, di manakah kita?
It's the lodging for the farmhands.
Ia adalah penginapan untuk pekerja ladang.
I think the only place he could run to is here.
Saya rasa satu-satunya tempat yang dia boleh lari ialah di sini.
I'll go check it out.
Saya akan pergi menyemaknya.
Oh, wait a minute.
Oh, tunggu sebentar.
This is the men's lodging.
Ini ialah penginapan lelaki.
I'll go check. Wait here for a bit.
Saya akan pergi memeriksa. Tunggu sini sekejap.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
It's not.
bukan.
Who are you looking for?
Siapa yang anda cari?
Oh, nothing.
Oh, tiada apa.
There is someone suspicious, though.
Terdapat seseorang yang mencurigakan, walaupun.
It's late today,
Hari ini sudah lewat,
so I'll check with Seong Tae tomorrow.
jadi saya akan semak dengan Seong Tae esok.
Let's call it a day for now.
Mari kita panggil ia satu hari buat masa ini.
That person had a scar on their collarbone.
Orang itu mempunyai parut pada tulang selangkanya.
It would be useful if you remembered that too.
Ia akan berguna jika anda mengingatinya juga.
A scar on the collarbone...
Parut di tulang selangka...
Got it.
faham.
Wait.
tunggu.
Give me your phone.
Berikan saya telefon anda.
My phone?
telefon saya?
Why do you need my phone?
Kenapa awak perlukan telefon saya?
How am I saved in your contacts?
Bagaimanakah saya disimpan dalam kenalan anda?
Jeon Dong Min.
Jeon Dong-min.
Jeon Dong Min?
Jeon Dong-min?
Not Mr. Jeon Dong Min, not Mr. Jeon, not Teacher.
Bukan Encik Jeon Dong Min, bukan Encik Jeon, bukan Cikgu.
You really typed it honestly, huh?
Anda benar-benar menaipnya dengan jujur, ya?
I set up a speed dial for you.
Saya sediakan dail cepat untuk awak.
If there's an emergency, just press 1.
Jika ada kecemasan, hanya tekan 1.
I'll get there faster than the police, okay?
Saya akan sampai ke sana lebih cepat daripada polis, okay?
No need for this stuff.
Tidak perlu barang ini.
Wow, her personality is something else.
Wah, personaliti dia lain.
Tae Min, what are you doing there?
Tae Min, awak buat apa di sana?
Oh, this, this thing.
Oh, ini, perkara ini.
The one you mentioned last time.
Yang awak sebut lepas tu.
Tae Min.
Tae Min.
Yes.
ya.
You like me, right?
Awak suka saya kan?
Well.
Nah.
Oh, that's...
Oh, itu...
Oh, wait.
Oh, tunggu.
No.
Tidak.
No, not now. No.
Tidak, bukan sekarang. Tidak.
Baek Hye Ji.
Baek Hye Ji.
Yes.
ya.
I admire her.
Saya mengagumi dia.
General.
Umum.
Why?
kenapa?
People don't confess like that these days.
Orang ramai tidak mengaku seperti itu hari ini.
It's old-fashioned.
Ianya kuno.
Old-fashioned?
kuno?
I don't care about what's trendy.
Saya tidak kisah tentang apa yang bergaya.
Tae Min's been worried sick about you.
Tae Min risaukan awak.
Just remember that.
Hanya ingat itu.
This...
ini...
Huh? General.
Hah? Umum.
- Tae Min. - Yes.
- Tae Min. - Ya.
I'm tired. I'm going inside.
saya penat. Saya akan masuk ke dalam.
Wait.
tunggu.
General! General!
Jeneral! Jeneral!
Please, was that a confession or not?
Tolong, adakah itu pengakuan atau tidak?
What do I do?
Apa yang saya buat?
Mom.
mak.
[Answer, Door Open]
[Jawapan, Pintu Terbuka]
Ugh, where are they?
Eh, di mana mereka?
Why aren't they here yet?
Kenapa mereka belum sampai ke sini?
I knew Ga Seon Yeong wouldn't come herself.
Saya tahu Ga Seon Yeong tidak akan datang sendiri.
I can't let Ga Seon Woo get caught.
Saya tidak boleh biarkan Ga Seon Woo ditangkap.
Vice President.
Naib Presiden.
Open the door!
Buka pintu!
[Answer, Door Open] Open up.
[Jawapan, Pintu Terbuka] Buka.
What?
apa?
Only Secretary Han came?
Hanya Setiausaha Han yang datang?
Shoot!
Tembak!
Yeah.
Ya.
My sister always does this.
Kakak selalu buat macam ni.
You think I don't know you're trying to lock me up and kill me like Dad?
Awak fikir saya tidak tahu awak cuba mengurung saya dan membunuh saya seperti ayah?
Come out.
Keluarlah.
Vice President.
Naib Presiden.
Huh?
Hah?
Excuse me, let me get it for you.
Maaf, biar saya ambilkan untuk awak.
- Fire!
- Api!
Fire, fire!
Api, api!
- Fire, fire! - Get away from the fire.
- Api, api! - Jauhi api.
Get away from the fire.
Jauhi api.
Go that way.
Pergi ke sana.
Fire!
Api!
- Darn. Get out quickly! - Oh, no.
- Darn. Cepat keluar! - Oh, tidak.
Let's go.
jom pergi.
You want to give it a shot?
Anda mahu mencubanya?
I'm not going to sit still anymore.
Saya tidak akan duduk diam lagi.
What is that?
Apakah itu?
It's a list of today's tasks.
Ia adalah senarai tugasan hari ini.
First, let's go to Seong Tae,
Mula-mula, mari pergi ke Seong Tae,
get information about people who came from outside.
mendapatkan maklumat tentang orang yang datang dari luar.
Okay.
Okay.
About that guy from yesterday.
Soal lelaki semalam.
You mentioned he had a scar on his collarbone, right?
Awak cakap dia ada parut di tulang selangka, kan?
Which side was it on?
Di sebelah mana ia?
Who are you?
siapa awak
Answer me!
Jawab saya!
- The left. - Left.
- Kiri.
A scar on the left collarbone.
Parut di tulang selangka kiri.
Probably someone athletic.
Mungkin seseorang yang bersukan.
I'll keep a close eye out.
Saya akan mengawasi dengan teliti.
Let's go.
jom pergi.
We need to do it as soon as possible.
Kita perlu melakukannya secepat mungkin.
Okay?
Okay?
Seong Tae.
Seong Tae.
It's just that I heard from someone
Cuma saya dengar dari seseorang
that your people have a great reputation for doing good work.
bahawa orang anda mempunyai reputasi yang baik untuk melakukan kerja yang baik.
They really are good.
Mereka benar-benar baik.
So, by the way,
Jadi, dengan cara itu,
if you have any contact details or personal info, could you share them with me?
jika anda mempunyai sebarang butiran hubungan atau maklumat peribadi, bolehkah anda berkongsi dengan saya?
You're just asking for that?
Anda hanya meminta itu?
By the way, Hae Na left her pencil case yesterday.
By the way, Hae Na tertinggal bekas penselnya semalam.
I was thinking of dropping it off when I head to the supermarket.
Saya berfikir untuk menghantarnya apabila saya pergi ke pasar raya.
I'll text you right away.
Saya akan menghantar mesej kepada anda dengan segera.
Hurry up, come on.
Cepat, jom.
Oh, not bad at all.
Oh, tidak teruk sama sekali.
We should split up here.
Kita patut berpecah di sini.
What?
apa?
We just teamed up, and you're already leaving?
Kami baru sahaja bekerjasama, dan anda sudah pergi?
I have to get to work.
Saya perlu pergi bekerja.
Oh, right.
Oh, betul.
Since I'm free, I'll look around a bit more.
Memandangkan saya bebas, saya akan melihat sekeliling sedikit lagi.
Hello.
Hello.
Excuse me, by any chance,
Maafkan saya, secara kebetulan,
is there anyone here
adakah sesiapa di sini
who has a scar on their collarbone?
siapa ada parut di tulang selangka?
Someone with a dark face and a tall build?
Seseorang yang berwajah gelap dan berbadan tinggi?
Have you worked with anyone like that before?
Adakah anda pernah bekerja dengan orang seperti itu sebelum ini?
No.
Tidak.
Thank you.
terima kasih.
Jeong Woo!
Jeong Woo!
Oh, Dong Min.
Oh, Dong Min.
[Muchang Police Station] What brings you here so early?
[Balai Polis Muchang] Apa yang membawa awak ke sini awal sangat?
Hello.
Hello.
Well, actually,
Nah, sebenarnya,
I was walking last night
Saya berjalan-jalan semalam
and saw a suspicious person lurking at the village entrance.
dan ternampak seorang yang mencurigakan mengintai di pintu masuk kampung.
Oh really? Why didn't you report it?
Oh betul ke? Mengapa anda tidak melaporkannya?
Please do more night patrols.
Sila buat rondaan malam lagi.
Got it, got it. We'll step up patrols.
Faham, faham. Kami akan meningkatkan rondaan.
Keep up the good work.
Teruskan usaha anda.
- Yes. - Bye.
- Ya. - Selamat tinggal.
Let's keep up our night patrols.
Jom teruskan rondaan malam.
Patrols are stronger, list is ready.
Rondaan lebih kuat, senarai sudah sedia.
Now, I just need to protect Ms. Bu Se Mi.
Sekarang, saya hanya perlu melindungi Cik Bu Se Mi.
Miss.
Cik.
There's a guy named Lee Se Joon here.
Ada seorang lelaki bernama Lee Se Joon di sini.
He works night shifts every day.
Dia bekerja syif malam setiap hari.
We should check him out.
Kita patut periksa dia.
Okay.
Okay.
Stay here. I'll go investigate.
Tinggal di sini. Saya akan pergi menyiasat.
Miss!
Cik!
Where are you?
awak kat mana?
He just went into Muchang Supermarket Alley.
Dia baru sahaja masuk ke Lorong Pasaraya Muchang.
I think it's him.
Saya rasa itu dia.
Got it, I'm on my way.
Faham, saya dalam perjalanan.
Darn it.
sial.
Get up.
bangun.
It hurts.
Sakit hati.
He has no scar.
Dia tidak mempunyai parut.
Hey, what's wrong with you guys?
Hei, apa yang salah dengan kamu semua?
It's you, right?
Ini awak, kan?
You were the one who attacked her yesterday, right?
Awak yang serang dia semalam kan?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Didn't you break the CCTV?
Awak tak pecah CCTV ke?
I heard they were hiring at Mu Si Market,
Saya dengar mereka mengupah di Pasar Mu Si,
I just did what I was told and got paid for it.
Saya hanya melakukan apa yang saya disuruh dan dibayar untuknya.
Man, I knew something was off.
Lelaki, saya tahu ada sesuatu yang tidak kena.
Does that person limp?
Adakah orang itu lemas?
We only communicated via phone.
Kami hanya berhubung melalui telefon.
I don't know anything about him.
Saya tidak tahu apa-apa tentang dia.
I just did what they told me, they said I'd get 50,000 for each CCTV I broke,
Saya hanya melakukan apa yang mereka beritahu saya, mereka berkata saya akan mendapat 50,000 untuk setiap CCTV yang saya pecahkan,
so I worked hard for it.
jadi saya bekerja keras untuk itu.
Then how did you know the CCTV routes?
Kemudian bagaimana anda tahu laluan CCTV?
That guy sent me all the details.
Lelaki itu menghantar saya semua butiran.
Including all the patrol routes.
Termasuk semua laluan rondaan.
[Mu Si Market]
[Pasar Mu Si]
Wow, he's fast.
Wah, cepatnya dia.
Ah, we lost him.
Ah, kita kehilangan dia.
By the way, earlier,
By the way, lebih awal,
you asked if he was limping, right?
awak tanya sama ada dia tempang kan?
Are you talking about that driver?
Adakah anda bercakap tentang pemandu itu?
Yes.
ya.
The only recent newcomers to Muchang
Satu-satunya pendatang baru ke Muchang
are the driver and seasonal farm workers.
adalah pemandu dan pekerja ladang bermusim.
That's right.
betul tu.
Hey, let's call it a day.
Hei, mari kita sebut ia satu hari.
Okay.
Okay.
[Gil Ho Se's Resume] Why hasn't he checked this?
[Resume Gil Ho Se] Mengapa dia tidak menyemak perkara ini?
[Attorney Lee]
[Peguam Lee]
The subscriber you dialed is unavailable. You will be connected to voicemail.
Pelanggan yang anda dail tidak tersedia. Anda akan disambungkan ke mel suara.
Who the heck are you guys?
Siapa kamu semua?
Hey.
Hei.
Where's Ga Seon Woo?
Mana Ga Seon Woo?
That's what I want to know.
Itu yang saya nak tahu.
Ah, that lunatic.
Ah, gila itu.
Boss, what about our money?
Bos, bagaimana dengan wang kita?
Do you know who I am?
Adakah anda tahu siapa saya?
Attorney Lee Don.
Peguam Lee Don.
We're not in the mood for games.
Kami tiada mood untuk permainan.
Why?
kenapa?
Did Ga Seon Woo rip you off?
Adakah Ga Seon Woo merobek awak?
You punk.
awak punk.
People are all talking down to me.
Orang ramai bercakap rendah dengan saya.
I'll give you all the money Ga Seon Woo owes.
Saya akan beri awak semua wang yang Ga Seon Woo berhutang.
I'm loaded.
Saya sarat.
But why should we trust you?
Tetapi mengapa kami perlu mempercayai anda?
How did you find me?
Macam mana awak jumpa saya?
That's our specialty.
Itulah kepakaran kami.
Really?
Betul ke?
I'm looking for Ga Seon Woo too.
Saya juga sedang mencari Ga Seon Woo.
100 million if you find Ga Seon Woo.
100 juta jika anda menjumpai Ga Seon Woo.
Until then10 million deduction daily. Deal?
Sehingga itu potongan 10 juta setiap hari. perjanjian?
Ah, this is frustrating.
Ah, ini mengecewakan.
Another day's already passing.
Satu hari lagi sudah berlalu.
Are you joking, punk?
Adakah anda bergurau, punk?
Soon, 10 million won will be deducted.
Tidak lama lagi, 10 juta won akan ditolak.
Pay the deposit of 50 million won.
Bayar deposit sebanyak 50 juta won.
I got it, so let me go.
Saya dah dapat, jadi lepaskan saya.
Hey.
Hei.
50 million won for the deposit.
50 juta won untuk deposit.
Transfer it.
Pindahkannya.
[Ms. Bu Se Mi]
[Cik. Bu Se Mi]
[Gil Ho Se's Resume]
[Sambungan Gil Ho Se]
[Shuttle Bus Driver]
[Pemandu Bas Ulang-alik]
[Mid-40s, had an accident and injured his leg]
[Pertengahan 40-an, mengalami kemalangan dan cedera kakinya]
[Gil Ho Se]
[Gil Ho Se]
Can you find another person?
Bolehkah anda mencari orang lain?
An additional 100 million won.
Tambahan 100 juta won.
Same terms.
Terma yang sama.
Deal.
perjanjian.
Transfer it.
Pindahkannya.
Come this way.
Datang ke sini.
I heard you do a great job here, so I came.
Saya dengar awak buat kerja yang bagus di sini, jadi saya datang.
I need a passport.
Saya perlukan pasport.
How long does it take?
Berapa lama masa yang diambil?
Passport takes 3 days.
Pasport mengambil masa 3 hari.
It's not available for the U.S. or Europe,
Ia tidak tersedia untuk AS atau Eropah,
but no problem for Southeast Asia.
tetapi tiada masalah untuk Asia Tenggara.
No problem with money,
Tiada masalah dengan wang,
so the faster, the better.
jadi lebih cepat, lebih baik.
Rushing leads to mistakes.
Tergesa-gesa membawa kepada kesilapan.
I said I got it.
Saya berkata saya mendapatnya.
Just meet the deadline.
Hanya memenuhi tarikh akhir.
Come back in 3 days.
Kembali dalam 3 hari.
Ms. Bu Se Mi, there's an announcement.
Cik Bu Se Mi, ada pengumuman.
This week, a village volleyball competition will be held at the elementary school playground.
Minggu ini, pertandingan bola tampar kampung akan diadakan di taman permainan sekolah rendah.
Please attend.
Sila hadir.
There's an afterparty too.
Ada majlis selepas majlis juga.
Let's celebrate together and have dinner.
Jom raikan bersama dan makan malam.
- Principal. - Yes?
- Pengetua. - Ya?
Are there people coming from other villages?
Adakah orang datang dari kampung lain?
Well,
Baiklah,
Dong Min and Jeong Woo from YBS,
Dong Min dan Jeong Woo dari YBS,
and Dongwaru and upper village chief from OBS.
dan Dongwaru serta ketua kampung dari OBS.
Mainly upper village folks.
Terutamanya orang kampung atas.
Got it.
faham.
Yes.
ya.
Good morning, Principal.
Selamat pagi, Pengetua.
Good morning.
selamat pagi.
Ms. Baek Hye Ji.
Cikgu Baek Hye Ji.
Let's talk for a minute.
Jom bincang sekejap.
I need to prepare materials before class.
Saya perlu menyediakan bahan sebelum kelas.
I'll come to Strawberry Class after class.
Saya akan datang ke Kelas Strawberi selepas kelas.
Have a good class.
Mempunyai kelas yang baik.
Don't worry.
jangan risau.
See you then.
Jumpa lagi.
Okay.
Okay.
Gimme a bite.
Beri saya gigit.
- No. - Just one bite.
- Tidak. - Hanya satu gigitan.
- No, I'll eat it all. - One bite.
- Tidak, saya akan makan semuanya. - Satu gigitan.
Just one bite.
Hanya satu gigitan.
Mister, I'm sorry.
Tuan, saya minta maaf.
No, are you okay?
Tidak, awak okay?
I'm fine.
saya sihat.
I can change clothes, so it's fine.
Saya boleh menukar pakaian, jadi tidak mengapa.
Oh, no.
Oh, tidak.
Oh, you spilled it.
Oh, awak menumpahkannya.
Running's dangerous, right?
Berlari berbahaya, bukan?
Let's go in.
Jom masuk.
Go inside and play.
Masuk ke dalam dan bermain.
You got me.
Awak dapat saya.
Now, you recognize my footsteps?
Sekarang, awak mengenali jejak saya?
Ms. Baek Hye Ji.
Cikgu Baek Hye Ji.
Why did you follow me last night?
Kenapa awak ikut saya semalam?
Are you spying on me?
Adakah anda mengintip saya?
Yes.
ya.
I'm spying on you.
Saya mengintip awak.
I won't ask who told you to do this,
Saya tidak akan bertanya siapa yang menyuruh awak melakukan ini,
but now stop playing games and leave Muchang.
tetapi sekarang berhenti bermain permainan dan tinggalkan Muchang.
I don't want to care about you anymore either.
Saya pun tak nak ambil berat pasal awak lagi.
Please.
Tolonglah.
Oh, it's Hye Ji.
Oh, itu Hye Ji.
[Baek Hye Ji]
[Baek Hye Ji]
Call me in 30 minutes.
Hubungi saya dalam 30 minit.
Yes, Miss.
Ya, Cik.
Are you heading home?
Adakah anda pulang ke rumah?
Yes.
ya.
Then, please give me a ride home.
Kemudian, tolong beri saya tumpangan pulang.
Sure, get in.
Sudah tentu, masuk.
- Thank you. - Yes.
- Terima kasih. - Ya.
Alright, let's go.
Baiklah, mari pergi.
Miss, what are you looking for?
Cik, apa yang anda cari?
Well, I've always wondered about the shuttle bus's front seats.
Baiklah, saya selalu tertanya-tanya tentang tempat duduk hadapan bas ulang-alik.
Nothing special.
Tiada yang istimewa.
Where do you live, Mr. Gil?
Di mana anda tinggal, Encik Gil?
Why ask that?
Kenapa tanya begitu?
Well, I came down here and have been staying at the principal's place.
Baiklah, saya datang ke sini dan telah tinggal di tempat pengetua.
I'm trying to find a place to live.
Saya cuba mencari tempat tinggal.
But I just got a place through someone I know.
Tetapi saya baru mendapat tempat melalui seseorang yang saya kenali.
Oh?
Oh?
Do you know someone here? Who?
Adakah anda mengenali seseorang di sini? WHO?
Well, I've met most people in this town at the village welcome party,
Saya telah berjumpa dengan kebanyakan orang di bandar ini di majlis sambutan kampung,
so I know everyone in this neighborhood, more or less.
jadi saya kenal semua orang dalam kejiranan ini, lebih kurang.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
Who is it?
Siapakah itu?
You really wanna know?
Anda benar-benar mahu tahu?
30, 29, 28, 27.
30, 29, 28, 27.
26, 25, 24, 23...
26, 25, 24, 23...
No way...
tak mungkin...
Is it the village chief?
Adakah ketua kampung?
It's the village chief.
Itu ketua kampung.
Ah, right.
Ah, betul.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Everything and everyone here
Semuanya dan semua orang di sini
goes through the village chief.
melalui ketua kampung.
Right.
Betul.
By the way, these days,
By the way, hari ini,
the trend is for tough guys to leave one or two buttons undone on their shirts.
trend adalah untuk lelaki yang lasak untuk meninggalkan satu atau dua butang pada baju mereka.
Aren't you hot?
awak tak panas ke?
I'm a bit sensitive to the cold.
Saya agak sensitif dengan kesejukan.
2, 1, time's up.
2, 1, masa tamat.
Hello, Tae Min?
Hello, Tae Min?
Yes, I'll be down soon.
Ya, saya akan turun tidak lama lagi.
Okay.
Okay.
Ah, yes. Huh?
Ah, ya. Hah?
What was that?
Apakah itu?
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon, Muchang County, Gyeongnam]
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon, Daerah Muchang, Gyeongnam]
[Professor, I'll handle it tomorrow.]
[Prof, saya akan uruskan esok.]
She changed her identity?
Dia menukar identitinya?
Then if that woman dies instead of Kim Yeong Ran,
Kemudian jika wanita itu mati dan bukannya Kim Yeong Ran,
what happens to Kim Yeong Ran?
apa yang berlaku kepada Kim Yeong Ran?
If a missing adult shows no signs of life for five years,
Jika orang dewasa yang hilang tidak menunjukkan tanda-tanda kehidupan selama lima tahun,
they're declared dead.
mereka diisytiharkan mati.
If Kim Yeong Ran dies now, it'll complicate things.
Jika Kim Yeong Ran mati sekarang, ia akan merumitkan keadaan.
Maybe it wouldn't be such a bad thing for someone else to die.
Mungkin ia tidak akan menjadi perkara yang buruk untuk orang lain mati.
[Mom]
[Ibu]
Hello.
Hello.
Come pick me up, Yeong Ran.
Ayuh jemput saya, Yeong Ran.
Miss, something wrong?
Cik, ada masalah?
Can you take me to Dongwaru?
Boleh awak bawa saya ke Dongwaru?
Sure, get in.
Sudah tentu, masuk.
Madam!
Puan!
Time to go home!
Masa untuk pulang!
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
My daughter will pick me up.
Anak perempuan saya akan menjemput saya.
Madam, how about the bill...
Puan, bagaimana dengan bil...
Don't you know my daughter?
Tidakkah anda tahu anak perempuan saya?
My daughter, Kim... Se Mi.
Anak perempuan saya, Kim... Se Mi.
You mean Ms. Bu Se Mi, right?
Maksud Cik Bu Se Mi, kan?
No one here gets it on the first try.
Tiada siapa di sini mendapatnya pada percubaan pertama.
Hello, you come for her?
Hello, awak datang untuk dia?
Sorry.
Maaf.
She hasn't paid yet.
Dia belum bayar lagi.
I'll pay you when I get home.
Saya akan membayar awak apabila saya pulang ke rumah.
Mom, let's go.
Ibu, mari pergi.
Mom, why did you drink so much alone?
Ibu, mengapa anda minum begitu banyak sahaja?
Let's go.
jom pergi.
This town's weird.
Pelik bandar ini.
No one here gets it on the first try.
Tiada siapa di sini mendapatnya pada percubaan pertama.
It's okay.
tak apa.
[Changhyeon Police Station]
[Balai Polis Changhyeon]
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
- Oh, my. - Found her collapsed on the street.
- Oh, saya. - Mendapati dia rebah di jalan.
She looks like she's heavily drunk.
Dia kelihatan seperti dia mabuk berat.
Oh, she drank a lot, couldn't even speak properly.
Oh, dia minum banyak, tidak boleh bercakap dengan betul.
Do you know her?
Adakah anda mengenalinya?
Huh?
Hah?
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
My daughter.
anak perempuan saya.
My daughter, Kim Yeong Ran.
Anak perempuan saya, Kim Yeong Ran.
[Teacher ID: Bu Se Mi] She's a stranger.
[ID Guru: Bu Se Mi] Dia orang asing.
She drank too much, I guess.
Dia minum terlalu banyak, saya rasa.
Must've been tough. Thank you.
Mesti sukar. terima kasih.
We'll ensure her safe return once sober.
Kami akan memastikan dia selamat kembali setelah sedar.
Please take care of her.
Tolong jaga dia.
Hey!
Hei!
Ma'am.
Puan.
Get your act together and straighten up your life.
Kumpulkan tindakan anda dan luruskan hidup anda.
Don't make your kids suffer.
Jangan buat anak-anak anda menderita.
Kim Yeong Ran!
Kim Yeong Ran!
Wait, Miss.
Tunggu, Cik.
Is it okay to leave her like this?
Tak apa tinggalkan dia macam ni?
Why?
kenapa?
I'm a bit worried.
Saya agak risau.
About what?
Tentang apa?
What exactly are you worried about?
Apa sebenarnya yang anda risaukan?
Huh?
Hah?
Do you think I went too far?
Adakah anda fikir saya pergi terlalu jauh?
The theft charge they're blasting on the news.
Tuduhan kecurian yang mereka lemparkan kepada berita.
I didn't steal the sanitary pads.
Saya tidak mencuri tuala wanita.
I considered stealing, but changed my mind and put them back.
Saya mempertimbangkan untuk mencuri, tetapi mengubah fikiran saya dan meletakkannya kembali.
But I got caught at the worst possible moment.
Tetapi saya terperangkap pada saat yang paling teruk.
That convenience store owner pinned every theft on me.
Pemilik kedai serbaneka itu menyematkan setiap kecurian pada saya.
Then he demanded settlement money.
Kemudian dia meminta wang penyelesaian.
Do you know what Mom said when she showed up?
Adakah anda tahu apa yang ibu katakan apabila dia muncul?
'Yeong Ran, just go to juvie for a while.'
'Yeong Ran, pergi ke juvie sekejap.'
'I can't afford to pay.'
'Saya tidak mampu untuk membayar.'
That's just cruel, you know?
Itu hanya kejam, anda tahu?
Kim Yeong Ran!
Kim Yeong Ran!
Ah, you wicked...
Ah, jahatnya...
Let's go home now.
Jom pulang sekarang.
Hello.
Hello.
Oh, my.
Oh, saya.
Honey.
Sayang.
Hello.
Hello.
Oh, no, we're late.
Oh, tidak, kami sudah lewat.
Hey, lift it up. Quickly.
Hei, angkat. dengan pantas.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Hey, Tae Min.
Hei, Taemin.
Okay.
Okay.
Honey.
Sayang.
Principal.
Pengetua.
- This... - Oh, Mr. Gil.
- Ini... - Oh, Encik Gil.
- You can leave it here. - Hello.
- Anda boleh meninggalkannya di sini. - Hello.
It's really trendy these days.
Ia benar-benar bergaya hari ini.
Oh, hello.
Oh, hello.
Jenny, take some chairs over there.
Jenny, ambil beberapa kerusi di sana.
More this way.
Lebih banyak dengan cara ini.
Okay.
Okay.
Ms. Choi, take a photo for me.
Cik Choi, ambil gambar untuk saya.
Ready?
sedia?
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Anyway, our chairman's taste was so refined.
Bagaimanapun, citarasa pengerusi kami sangat halus.
Hey, how much could we get selling these secondhand?
Hei, berapa banyak yang kita boleh jual barang terpakai ini?
Probably around 30 million won?
Mungkin sekitar 30 juta won?
That much?
sebanyak itu?
Hey, selling just a few of these could beat our annual salary.
Hei, menjual hanya beberapa daripada ini boleh mengatasi gaji tahunan kami.
Exactly.
Tepat sekali.
We can't find the will, and there's no money coming in.
Kami tidak dapat mencari kehendak, dan tidak ada wang yang masuk.
Anyway, I have to give you credit for your cleverness.
Bagaimanapun, saya perlu memberi penghargaan kepada anda kerana kepandaian anda.
What did you say?
awak cakap apa?
It's a compliment. A compliment!
Ia satu pujian. Satu pujian!
Hey, you take that photo.
Hei, awak ambil gambar itu.
Ah, I said it's a compliment. Really!
Ah, saya kata itu pujian. sungguh!
Being the lady of this house, I'd like some liquor...
Sebagai wanita di rumah ini, saya ingin minum minuman keras...
What's liquor? Sounds so old-fashioned.
Apa itu minuman keras? Kedengaran begitu kuno.
Whiskey.
wiski.
Whether it's whiskey or liquor, it's all the same.
Sama ada wiski atau minuman keras, semuanya sama.
Butler, you went to Gukmin School, right?
Butler, awak pergi ke Sekolah Gukmin, kan?
Yeah.
Ya.
I went to elementary school.
Saya pergi ke sekolah rendah.
The generation gap...
Jurang generasi...
Yeah, you're so amazing.
Ya, awak sangat mengagumkan.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Should I post a photo after so long?
Perlukah saya menyiarkan foto selepas sekian lama?
[Resume] Restaurant assistant, housekeeper, childcare aide.
[Resume] Pembantu restoran, pembantu rumah, pembantu penjagaan kanak-kanak.
Laundry duty.
Kewajipan dobi.
Madam, where should I put this?
Puan, di manakah saya harus meletakkan ini?
Madam...
Puan...
Yeah...
ya...
Let me see.
Biar saya lihat.
Put the Hanwoo beef in the fridge's third compartment.
Letakkan daging lembu Hanwoo di dalam petak ketiga peti sejuk.
And place the pears in the fridge's bottom drawer.
Dan letakkan pear di dalam laci bawah peti sejuk.
Leave the wild pine mushrooms here on the table.
Tinggalkan cendawan pain liar di sini di atas meja.
We'll have them for dinner later.
Kita makan malam nanti.
Nice.
bagus.
That's right.
betul tu.
It's okay! It's okay!
tak apalah! tak apalah!
Good job.
Kerja bagus.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Thank you.
terima kasih.
Ms. Bu, hurry up and sit down to eat.
Cik Bu, cepatlah duduk makan.
I'll eat later.
Nanti saya makan.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
[Gil Ho Se, Inmate ID Card]
[Gil Ho Se, Kad Pengenalan Banduan]
[Gil Ho Se's Resume]
[Sambungan Gil Ho Se]
[Mid-40s, shuttle-bus driver, left leg injured in an accident]
[Pertengahan 40-an, pemandu bas ulang-alik, kaki kiri cedera dalam kemalangan]
Apple Class and Strawberry Class, enjoy your meal.
Kelas Apple dan Kelas Strawberi, nikmati hidangan anda.
- Yes.
- Ya.
It's delicious.
memang sedap.
[Attorney Lee] The meat is so delicious.
[Peguam Lee] Dagingnya sangat lazat.
Just let me know if you need more.
Beritahu saya jika anda memerlukan lebih banyak lagi.
Okay.
Okay.
It's delicious.
memang sedap.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Yes, it's me.
Ya, ini saya.
Madam.
Puan.
Madam, I think that punk Gil Ho Se is the one.
Puan, saya rasa punk Gil Ho Se adalah orangnya.
Understood.
Difahamkan.
[Driver Gil Ho Se]
[Pemandu Gil Ho Se]
[Ms. Bu Se Mi] Sir, could you come to our house by nine?
[Cik. Bu Se Mi] Tuan, bolehkah tuan datang ke rumah kami pada pukul sembilan?
I have a favor to ask.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
This is good.
Ini bagus.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Ho Se!
Ho Se!
Come here and have a drink with me!
Mari sini dan minum dengan saya!
I'll just go to the bathroom quickly.
Saya akan pergi ke bilik air cepat.
- Make it quick. - Okay.
- Cepat. - Okay.
- We're out of alcohol. - Oh, right.
- Kami kehabisan alkohol. - Oh, betul.
I...
saya...
No.
Tidak.
I don't think that way.
Saya tidak fikir begitu.
Wait, look.
Tunggu, lihat.
Our pretty Jeong Hwa, how could he...
Jeong Hwa kita yang cantik, macam mana dia...
- Honestly, I... - Principal.
- Sejujurnya, saya... - Pengetua.
- Yes? - Where's Ms. Bu Se Mi?
- Ya? - Mana Cik Bu Se Mi?
- I... - Huh?
- Saya... - Hah?
Wait,
tunggu,
she was here just a moment ago.
dia berada di sini sebentar tadi.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
- Why? What's wrong? - Actually.
- Kenapa? apa salahnya - Sebenarnya.
Honestly, I like Jeong Woo.
Sejujurnya, saya suka Jeong Woo.
- I... - I like Jeong Woo.
- Saya... - Saya suka Jeong Woo.
Jeong Woo's nice.
Jeong Woo baik.
He's such a kind person.
Dia seorang yang baik hati.
Jeong Woo... Jeong Woo?
Jeong Woo... Jeong Woo?
Jeong Woo, don't you remember that?
Jeong Woo, awak tidak ingat itu?
Oh, it's fun.
Oh, seronoknya.
- Mi Seon. - Oh, Tae Min.
- Mi Seon. - Oh, Tae Min.
Where's Hye Ji?
Mana Hye Ji?
She wanted vanilla ice cream earlier.
Dia nak aiskrim vanilla tadi.
Huh? Hye Ji's right here.
Hah? Hye Ji ada di sini.
- Look. - Wait a minute.
- Lihat. - Tunggu sebentar.
No, she's right here, Tae Min.
Tidak, dia ada di sini, Tae Min.
Hye Ji's right here.
Hye Ji ada di sini.
Just give it to her here.
Berikan sahaja kepadanya di sini.
- That's Hye Ji's. - Okay, Hye Ji.
- Itu milik Hye Ji. - Okay, Hye Ji.
Hye Ji who loves vanilla.
Hye Ji yang sukakan vanila.
Give me some too.
Beri saya juga.
By the way, earlier,
By the way, lebih awal,
you asked if he was limping, right?
awak tanya sama ada dia tempang kan?
Are you talking about that driver?
Adakah anda bercakap tentang pemandu itu?
Yes, only recent newcomers to Muchang
Ya, hanya pendatang baru ke Muchang
are the driver and seasonal farm workers.
adalah pemandu dan pekerja ladang bermusim.
Since Jeong Woo's acting this way...
Sejak Jeong Woo bertindak begini...
- Mi Seon, Mi Seon. - Huh?
- Mi Seon, Mi Seon. - Hah?
Where'd Mr. Gil go?
Ke mana Encik Gil pergi?
Mr. Gil?
Encik Gil?
He must be somewhere.
Dia mesti berada di suatu tempat.
Oh, Ho Se?
Oh, Apa?
He went to the bathroom to pee earlier.
Dia ke bilik air untuk kencing tadi.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
If he went to pee, he's in the bathroom. Why keep looking elsewhere?
Kalau dia pergi kencing, dia dalam bilik air. Mengapa terus mencari di tempat lain?
Dong Min, what's wrong?
Dong Min, ada apa?
Dong Min.
Dong Min.
Dong Min!
Dong Min!
Ms. Bu Se Mi.
Cikgu Bu Se Mi.
Who exactly are you?
Siapa sebenarnya awak?
Miss, calm down.
Cik, bertenang.
[Jeon Dong Min]
[Jeon Dong-min]
Friend! Are you okay?
kawan! awak okay tak?
Snap out of it, friend!
Berhentilah, kawan!
Can you see me?
Bolehkah anda melihat saya?
Yeong Ran, are you hurt?
Yeong Ran, awak cedera?
Hye Ji.
Hye Ji.
Baek Hye Ji.
Baek Hye Ji.
No.
Tidak.
Goodbye.
selamat tinggal.
Ms. Bu Se Mi.
Cikgu Bu Se Mi.
♫ Starting to be born again ♫
♫ Mula dilahirkan semula ♫
♫ Now is the time ♫
♫ Sekarang adalah masanya ♫
♫ Even hidden scars will shine ♫
♫ Parut yang tersembunyi pun akan bersinar ♫
♫ I share the light ♫
♫ Saya berkongsi cahaya ♫
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
♫ Saya akan mencerahkan hari-hari yang diselubungi kegelapan ♫
This was Gil Ho Se's room.
Ini adalah bilik Gil Ho Se.
There must be something here.
Mesti ada sesuatu di sini.
Lee Mi Seon, principal of Iseon Kindergarten.
Lee Mi Seon, pengetua Tadika Iseon.
Let's not involve family.
Jangan kita libatkan keluarga.
Let me make a proposal.
Biar saya membuat cadangan.
Doctor!
Doktor!
In exchange for that proposal, how much will you give me?
Sebagai pertukaran untuk cadangan itu, berapa banyak yang akan anda berikan kepada saya?
As much as you want.
seberapa banyak yang anda mahu.
You miss Ms. Bu Se Mi a lot, right?
Awak rindu sangat dengan Cik Bu Se Mi kan?
I have something to say.
Saya ada sesuatu nak cakap.
I've missed you.
saya dah rindu awak.
Huh? What?
Hah? apa?
Even if everything fails,
Walaupun semuanya gagal,
I'll kill Ga Seon Yeong myself then.
Saya akan bunuh Ga Seon Yeong sendiri kemudian.
[Gaseong Group Emergency Press Conference] You'll never be able to go back to your old life.
[Sidang Akhbar Kecemasan Kumpulan Gaseong] Anda tidak akan dapat kembali ke kehidupan lama anda.